consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
tres herramientas gratuitas que te van a
ayudar a crear y medir mejor tu
estrategia de contenidos número uno en
nuestra herramienta más titulares pones
una palabra clave y te da un montón de
ideas de titulares para tus textos y
también de ideas de contenido número dos
nuestra herramienta space grant una
herramienta que tiene más de medio
millón de visitas todos los meses donde
puedes pre maquetar todo tus textos
guarda tus notas tus hashtag tus
llamadas a la acción y número tres como
mides la efectividad de tus contenidos
con triunfa gran audi nuestra
herramienta de analítica gratuita donde
además puedes hacer comparaciones de tu
cuenta con otra para ver cómo está
siendo y tener reportes 100% gratuito
úsalas en tu día a día para crear
mejores contenidos y medir tu estrategia
[Música]
tenemos que ser aprendices eternos y
esto significa que no podemos parar
nunca de aprender cosas nuevas así que
hoy te voy a traer cuál es mi aplicación
que hasta la tengo en mi pantalla
principal
preferida en esos momentos para aprender
cosas nuevas no sé si viste que hay una
tendencia de leer los resúmenes de
libros y esto nunca va a sustituir a
leer un libro entero pero a veces leer
el resumen de un libro me indica que
tengo que leer ese libro completo esta
aplicación se llama gateway y sabes
porque me gusta porque tiene retos y yo
hice el reto de subsede libros de éxito
y todos los días en cuestión de 67
minutos me leía o escuchaba el resumen
de un libro todos los días yo me
despertaba de una forma increíble y
también lo utilizaba al final de la
noche en vez de terminar la noche viendo
redes sociales terminé la noche
aprendiendo algo nuevo
[Música]
aquí profesionales o empresas de
marketing debo contratar para que me
ayuden a expandir me a conseguir más
ventas a mejorar mi presencia digital
esa es una pregunta muy habitual lo
primero que quiero decir es que nosotros
nunca hacemos servicios de gestión así
que nosotros desde convierte más no
vamos a poderle ayudar número 1 la
gestión de comunidad eso es un trabajo
súper serio y muy poco valorado son los
community managers quienes te ayudan a
gestionar la atención al cliente la
creación de publicaciones la gestión de
la comunidad fomentar conversaciones
número dos son los media byers aquellos
expertos aquellas empresas que te ayudan
invertir en publicidad para que tu
mensaje se puede expandir y número 3
están los diseñadores y creadores de
contenidos que también están poco
valorados y son aquellos que de forma
creativa te van a ayudar a que tus
mensajes se puedan visualizar de una
mejor forma y muchas veces ahí están
también estos grandes talentos de vídeo
que nos ayudan a crear piezas como estas
también
[Música]
me quedé sin ideas lo primero que te
quiero decir es que a todos a todos los
que somos creadores de contenidos no ha
pasado este bloque o esa mente en blanco
ya no sabemos qué más crear siempre nos
ocurre así que lo primero que tenemos
que hacer es un break y lo segundo que
te recomiendo es cambiar tus fuentes de
inspiración muchas veces estamos tan
atados a las mismas cuentas a las mismas
cuentas que seguimos los mismos medios
de comunicación que leemos al mismo
entorno que realmente estamos viendo
todo el tiempo que ya estamos cansados
de lo mismo yo te recomiendo que vayas a
google que vayas app interés y que
busques algunas palabras clave para
encontrar nuevos medios para encontrar
nuevas cuentas y cuando veas todo esto
nuevo te vas a volver a ilusionar te vas
a volver a inspirar y también el último
truco que te voy a dar es que abras
libros con una hoja de papel al lado y
que cuando vayas leyendo apuntes
cualquier idea por más absurda que se te
ocurra y va a saber cómo te vuelves a
inspirar
[Música]
tienes que dar tú no puedes pedir pedir
pedir pedir vender vender vender así hay
un montón de marcas y aunque las
estadísticas se integran dice que un
montón de personas ven por primera vez
un anuncio o un producto por primera vez
y luego lo compran tú no puedes ser una
marca tan cansina que solo quiere vender
cuál es su estrategia de regalos cuál es
su estrategia de dar de ayudar
genuinamente a tu audiencia déjame
decirte algo un cliente educado es un
cliente con la chequera abierta ahora
que tú das descuentos de ebooks regalos
plantillas alguna experiencia algunos
talleres gratuitos encuentros en vivo
con otro expertos cuál es la experiencia
gratuita o las experiencias o los
regalos descargables que tú estás
ofreciendo por lo que un comentario
quiero leer qué es lo que estás haciendo
para crear una comunidad a la que tú le
das y a veces también le pides
[Música]
y
ah